Бог Все Еще Что-То Говорит
Во время прямого эфира воскресного служения SCOAN 3 января 2016 года пророк Т.Б. Джошуа открыл
мысли Божии относительно юга Африки.
Вот его слова.
Прежде всего, юг Африки. Я хотел бы обратиться к Южной Африке.
Там будет мало дождей и в неподходящее время, что плохо для фермерства.
Многие фермеры будут разочарованы.
Это юг Африки.
Когда я говорю "юг Африки", все начнется с Южной Африки.
В этом видении я спрашивал Бога: "Какой выход?
Что мы можем сделать на юге Африки, особенно в Южной Африке?"
Господь показал мне, что правительство должно начать строить дамбы.
Они должны начать инвестировать в дамбы и в системы орошения,
используя доступную воду из моря.
Это также повлияет на электроснабжение.
Вы увидите, что электроснабжение станет эпилептическим.
По прошествии времени эта проблема станет очень серьезной.
"Эпилептический" значит, что сегодня есть, а завтра нет.
Это может быть очень серьезно.